**steg.py - программа, в которой находится весь функционал

*toEncode.txt - файл, в котором лежит сообщение, которое нужно закодировать

*text.txt - файл-контейнер

*encrypted.txt - файл, в котором находится зашифрованное, но не закодированное сообщение

*encoded.txt - файл, в котором спрятано сообщение, которое и зашифровано

*decoded.txt - раскодированное сообщение, но не дешифрованное

*decodedAndDecrypted.txt - раскодированное и дешифрованное сообщение

                                                                    
                                    ОПИСАНИЕ ПРАКТИЧЕСКОЙ ЧАСТИ

   Прежде чем реализовать программу, надо было найти буквы, которые визуально схожи (русские с английскими) и это - "КАМОНВЕРХСТрохуаес".
   
   В чем заключается суть программы? 
   
   1. КОДИРОВАНИЕ
   
        1.1. Допустим, вам необходимо спрятать символ 'h'. В таблице ASCII его порядковый двоичный номер это 01101000. 
       
        1.2. Возьмем несколько слов из файла-контейнера: "Steganography is the practice"
  
        1.3. Нужно найти те буквы из слов, которые визуально похожи и по-русски, и по-английски. Это 'e, a, o, a, p, y, e, p, a, c, c, e'.
        
        1.4. Теперь берём каждый бит по порядку и присваиваем действие. Т.е. начинаем с старшего бита: 
        
                1: 0 означает ничего (т.е. 'e' не заменяем);
                
                2: 1 означает выполнить действие (т.е. меняем английскую букву 'a' на русскую);
                
                3: 1 означает выполнить действие (т.е. меняем английскую букву 'o' на русскую);
                
                4: 0 означает ничего (т.е. 'a' не заменяем);
                
                5: 1 означает выполнить действие (т.е. меняем английскую букву 'p' на русскую);
                
                6: 0 означает ничего (т.е. 'y' не заменяем);
                
                7: 0 означает ничего (т.е. 'e' не заменяем);
                
                8: 0 означает ничего (т.е. 'p' не заменяем);
                
        1.5. Т.к. 8 бит уже использованы и символы, которые надо закодировать больше нет, то оставшиеся буквы, которые пригодны для кодирования для данного примера не нужны.
       
        1.6. Результат: "Stegаnоgraрhy is the pra"
        
  2. ДЕКОДИРОВАНИЕ

        2.1. Чтобы узнать, какое сообщение спрятано среди текста, надо узнать какой длины было изначально сообщение, т.е. "ключ".
        
        2.2. Затем, объявляем цикл: пока переменная read меньше toRead (длина секретного сообщения), то цикл не заканчивается.
       
        2.3. В цикле делаем проверку: если буква находится в массиве англ. букв, то бит символа из секретного сообщения = 0; а если в массиве рус. букв, то = 1;
        

P.S.
  
  Данная программа может использовать ТОЛЬКО сообщения англ. букв, поскольку при декодировании сообщения, состоящего из кириллицы, то получается совсем не то, что было изначально.
